1.由于技术和时间有限，只能用网页代替移动端效果展示并且，没有做不同浏览器的兼容工作和响应式布局，仅支持在chrome下，以任意720*1280分辨率的模拟手机屏幕下展示
	（进入chrome——>按F12进入响应式测试模式——>调成responsive:720 * 1280或包括Galaxy S5在内的一系列720*1280分辨率的手机）

2.由于在开发端开发并使用chrome模拟时，720*1280的屏幕实测为980*1740，即扩大了约1.36倍，若720 * 1280无法正常显示，请调成980 * 1740
	（这个是开发的锅）

3.同样由于时间紧迫，没有进行产品测试和性能优化，于是存在诸多小BUG。例如：帮助栏按钮的两次点击时间间隔必须在1秒以上，否则会出错，解决办法是点击“首页”按钮或直接按F5刷新。所有的动态效果上出现BUG后，均可通过刷新解决。

4.没有什么BUG是刷新一次不能解决的。如果有，就按两次。
	(如果还有，那这就是我这个开发没有写好而本身存在的逻辑BUG)

5.同样由于时间问题，子页面大多原理相似，而且均为静态，故只写了余额、流量、充值交费三个界面。